❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බ්යොං-යොන්.
වහාම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
කිසි කෙනෙක නැහැ...
කිසිවෙකු චලනය නොවේ!
උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂාව ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
රා-ඔන්.
එය දුෂ්කර සටනක් වනු ඇත.
නමුත් මම ඉගෙන ගත යුතුයි
බේක්වූන් සමූහයේ අනන්‍යතාවය
සහ මා වෙන් කරන පවුර...
මගේ ජනතාවගෙන්.
ඒක ඒ බිත්තියෙන් එහා.
ඔබ සිහින දකින රට,
උතුමාණනි.
එසේ ද?
මම දිගු කරනවා
ඒක බලන්න, උතුමාණනි.
එහෙනම් ඔයා උදව් කරන්න ඕනේ.
මට සමාව දෙන්න,
උතුමාණනි.
බ්යොං-යොන්.
මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
බේක්වූන් සමූහයේ පරමාදර්ශී ජොසොන්
ඔබතුමාගෙන් වෙනස් නොවේ, ඔබේ මහෝත්තමයාණෙනි.
ඔබ සහ ඔබේ ජනතාව අතර තාප්පයෙන් ඔබ්බට ,
සහ ඔබ ගොඩනඟන රට...
මට ඒක බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔබේ කඩුව ඉවත් කරගන්න එපා.
ඔබ ඉවත් වන මොහොතේ,
මට ඔයාව නැති වෙයි.
උතුමාණනි.
ඔබේ කඩුව ඉවත් කරගන්න එපා.
ඒක නියෝගයක්.
උතුමාණනි, මම සමාව අයදිමි...
අකීකරු වීම සඳහා...
ඔබේ ඇණවුම.
නැත.
නවත්වන්න.
බ්යොං-යොන්.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
උතුමාණනි.
මහරජාණෙනි, ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න, මම කිව්වා!
බ්යොං-යොන්.
අමතක කරන්න එපා.
මට විශ්වාස කරන්න සිද්ධ වුණා නම්
ලෝකයේ එකම එක පුද්ගලයෙක්
සැකයකින් තොරව,
ඒ ඔබයි.
ඔයාට ස්තූතියි...
මාව විශ්වාස කිරීම ගැන,
මගේ මිතුරා.
බ්යොං-යොන්.
අපි කිසිවක් නොවෙමු
නමුත් මිතුරන්
අපේ අවසාන මොහොතේ.
නවත්වන්න.
ඇයි මේ වෙලාවේ මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ ?
ගේට්ටු අරින්න.
උන්වහන්සේ අපට අණ කළා
සිරකරුවා
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන යාමට.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔව් සර්.
ගේට්ටු අරින්න.
ද්‍රෝහීන්! ගේට්ටු වහන්න!
උන්ව අල්ලන්න!
ඉක්මන් කරන්න.
-රේ-ඔන්.
-ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එන්න!
මම ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් අරන් දෙන්නම්.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඒවා අරන් යන්න.
-අපි යන්නම ඕනේ.
-නෑ.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
ඉන්න, අපිට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න...
බලන්න...
ඔහු මගේ පරණ යාළුවෙක්.
මට එයාව මෙතනින් අරන් යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
-මට බෑ...
-ඉන්න.
ප්‍රධාන කිම්.
මාසයකට පසු
උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?
උතුමාණනි?
ඔයා අවදියෙන්ද?
උතුමාණනි.
ඔබේ...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අවදියෙන් නැහැ.
ඔයා මෙහෙවත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා පාඩම් කරන්න ගියේ නෑ.
ඒක හොදයි.
මොනවා වුනත්, මට තමයි
බනින්න වෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා, මහරජතුමනි.
අපි ගිහින් බැන වදිනවා.
අපි යමු...
මේ ඔයා මෙහෙට ආපු පළවෙනි වතාව වෙන්න ඇති.
එහෙමද?
මම නිතරම බීලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට මතක නැහැ.
දැන් ඉඳන් නිතර එන්න, හරිද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
නැවත රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද?
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබගේ නියෝගවලට පටහැනි විය.
මිදුලේ,
දැන් ඔහු සම නැහැ.
ඔහුගේ රැකියාවේ වගකීම භාර ගැනීම.
උතුමාණනි
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ ඒකයි
අභියාචනා ලිපි විශාල ගොඩකින් කුඩා කොටසක් පමණි
ඔටුන්න හිමි කුමරු සිංහාසනාරූඪ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
මට මතකයි කිව්වා
ඒක ආයෙත් මතු කරන්න නෙවෙයි.
නමුත් අපි එසේ කළ යුතුයි.
කරුණාකර තත්වය ඇති කිරීමට අවදානමක් ගන්න එපා.
රටට නරකයි, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ
දේවල් තවත් නරක අතට හැරවීම.
ඔයා බේක්වූන් සමූහයත් එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය ගැන ප්‍රශ්න කළා ,
ඔහු කරන සෑම කුඩා දෙයක් ගැනම විවේචනය කිරීම .
සහ සිසුන් පවා හැදුවා
ඒ දේවල් ගැන ලිපි ගොඩගහන්න.
ඒක තමයි මගේ අදහස.
උතුමාණනි.
හැමෝම පැරදිලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු කෙරෙහි ඔවුන්ගේ සියලු විශ්වාසය.
ඔහු කිසෙන්ග් ශාලාවට ගොස් ඇත.
ඔහු රැස්වීම්වලට අප හා එක්වන ප්‍රමාණයට වඩා බොහෝ විට.
රජතුමනි, කරුණාකර දේවල් නිවැරදි කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමෙන්
සහ නව උරුමක්කාරයෙකු සිංහාසනාරූඪ කිරීම.
ඒක තමයි හැමෝම අහන්නේ.
- කරුණාකර අපිව තේරුම් ගන්න.
ආයෙත් එන්න සර්.
-එයා හරිම සීතලයි.
හේයි, බලන්න.
මෙහෙට එන්න!
කුමාරයා කොහොමද?
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
මට දැනෙනවා එයා
දවසින් දවස ශක්තිමත් වෙනවා කියලා.
එය හොඳයි.
ඔහු ඉක්මනින්ම නව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත්වනු ඇත.
ඔහු ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
එය බොහෝ සෙයින් ආරක්ෂා කළ යුතු තවත් ගුණාංගයකි.
සමාවෙන්න?
තාත්තේ, ඔයා මොකක්ද කළේ...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාව
ඉතා ඉක්මනින් හිස් වනු ඇත.
ඒ සඳහා සූදානම් වන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඉක්මනින්ම, සියල්ල නිසි තැනට වැටෙනු ඇත.
ඔව් තාත්තේ.
මම සූදානම් වෙන්නම්.
එය ගැන ය
මෑතකදී මාලිගාවෙන් හොරෙන් ගෙන ගිය අලුත උපන් බිළිඳෙක් .
ඒ බබා තාමත් ජීවතුන් අතර හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඒකෙන් දේවල් වෙනස් වෙයිද?
උතුමාණනි, මේ නපුංසක සොං.
එන්න.
බ්යොං-යොන්.
ඒ මමයි.
හරියටම කවදාද...
ඔයා මට උත්තර දෙනවද?
බ්යොන්ග්-යොන් කොහොමද?
එයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ තුවාල බොහෝ දුරට සුව වී ඇත, නමුත්...
සමහරවිට ඔහුට තවත් විවේකයක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඔහු බොහෝ දේ අත්විඳ ඇත.
එයාට
ඔයාව බලන්න කලින් ටිකක් වෙලාවක් ඕන වෙයි.
රා-ඔන් ගැන කොහොමද?
ඇයගෙන් වචන තියෙනවද?
නැත.
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මේ විදියට නම් හොඳයි.
මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා නේද?
වලිග පසුපස හඹා යාම.
මම මුදල්, ඉඩම් සහ සියලු පෞද්ගලික සම්බන්ධතා නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමි.
අගමැති කිම්ගේ පවුලේ.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්...
වලිගය ඇල්ලුවත්
ඒක ඉවරයි කියන එක නෙවෙයි.
ඔවුන්ට පහසුවෙන් වලිගය කපා
පලා යා හැකිය.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම කරන්නම්. ස්තූතියි.
මගේ සූදානම බොහෝ දුරට අවසන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ නව තනතුර භාර ගැනීමට සූදානම් වනු ඇත .
ඒක කොහොමද ගියේ?
විය...
උතුමාණනි.
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
ඒක වගේ පේනවා
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශ ප්‍රධානියා
පැවසූ සියල්ල සත්‍යයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉතින් බබා...
තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මට එහෙම හිතෙයි කියලා බයයි.
කිසෙන්ග්ලා ඇත්තටම සැලකිලිමත් වුණා
එකට බබෙක්.
සිංහාසනාරූඪ වීම
අනිවාර්යයෙන්ම නරක දෙයක් නොවේ.
දීර්ඝ හා සතුටින් ජීවත් වූ සිංහාසනයෙන් පහ කරන ලද කුමාරවරු ඕනෑ තරම් සිටිති.
දඩයම් කිරීම වැනි ඔවුන්ගේ විනෝදාංශ භුක්ති විඳීම.
ඔබ ඇත්තටම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය තෝරා ගැනීමට වඩා හොඳ මාර්ගයක් විය හැකිය
රජ වීමට වඩා.
ඒක හරිම පෙළඹවීමක් වගේ,
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා
මාව එහෙම කරන එක නවත්තනවා.
ඒ ඔයා,
අගමැති කිම්.
මට මේ උසාවියෙන් යන්න බෑ.
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින අතරතුර.
සීයා.
කවුරුහරි ඔයාව follow කලාද?
නැහැ, මම කිහිප වතාවක්ම පරීක්ෂා කළා.
කිසිවෙකු අනුගමනය කළේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයා හොඳින් කළා.
මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ප්‍රධාන කිම් ඇත්තටම මෙතනද?
ඔහු ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
ඔහු තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
නමුත් ඔහු සුවය ලබමින් සිටී.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ස්වර්ගයට ස්තූතියි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ප්‍රධාන කිම්.
මේ මම, සෑම්-නොම්.
ඔයා නැගිටලා මට හායි කියන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති
රහස් සමඟ ජීවත් වීමට.
ඒකද ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන ඉන්නේ?
සරත් සමය ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත.
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
සියලුම කොළ නැති වීමට පෙර.
ප්‍රධාන කිම්.
මාලිගාව මොන වගේද?
හිම වැටෙන විට?
ජහ්යොන්ඩෑං හි විශාල උද්‍යානය
සහ සුදු හිමෙන් වැසී ඇති පහත් වහලවල් ...
ලස්සන විය යුතුයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
ප්‍රධාන කිම්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
මොනතරම් කලබලයක්ද!
ඔයා කවදාවත් කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ප්‍රධාන කිම්.
ඒක රිදෙනවා.
ජහ්යොන්ඩං
හරි හරී.
මෙම කලාපයේ විශාලතම හදවත ඇති පුද්ගලයා ලෙස ,
මම කැමතියි.
මගේ සෙනෙහස ඔබට ලබා දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අන්වර්ථ නාමය ඔබ අහම්බෙන් දන්නවාද ?
අනේ මන්දා.
මොකක්ද ඒ? "මල් කුමාරයා"?
ජරා කුමාරයාගේ මාළිගාව.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා! හැමෝම දන්නවා!
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිනා වුනාද?
මට හිතුනේ එයාගේ මූණේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා .
ඔබ කලකිරී සිටිනවාද?
මොකද ඒ මම නිසාද?
නැත.
මම තිගැස්සුනා විතරයි.
පහුගිය දවස් ටිකේ මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තිබුණා .
විවාහ මංගල්‍යය නිසාද?
මම කාන්තාව ගැන දැනගත්තා
ඔබේ හදවත අල්ලා ගත් තැනැත්තා.
මම ගිවිසුමක කොටසක් ලෙස ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ බවට පත් වුණා .
දැන් මම ඊට එහා ගිය දෙයක් ඉල්ලනවා.
එය හාස්‍යජනක ලෙස ඇසෙන්නට ඇත.
ඒ නිසා තමයි
මම කළ යුතු දේ කිරීමට තීරණය කළා.
ඇයට හැකි තරම් සැනසීමක් මට ඔබට ගෙන ඒමට නොහැකිය,
නමුත් මට ඔබේ විශ්වාසවන්ත සහායකයා විය හැකියි.
ඔබට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස රැඳී සිටීමට උදව් කිරීමට.
මක්නිසාද මම
ඔබේ පැත්තේ සිටින තැනැත්තා වෙමි.
අවසානය දක්වාම.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔයා දැනටමත් දන්නේ නැද්ද?
ඉක්මනින්ම, ඔටුන්න හිමි කුමරු සිංහාසනාරූඪ වූ විට,
මගේ කුමාරයා සහ මම මේ දේශයේ පාලකයා වෙනවා.
සහ ඔබ එවැනි අගෞරවයක් පෙන්වීමට එඩිතරද?
උතුමාණනි.
මම කියන්නේ, ආදරණීය නැන්දා.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැති වුවද,
එකම හේතුව
මම අනිත් පැත්ත බැලුවා.
ඔයාලා මගේ නෑදෑයෙක් නිසා.
මම හිතුවා ඔයා අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි එයාගෙන් ඉල්ලයි කියලා .
රජුගේ දරුවා
ඔබ බලය සඳහා කුරිරු ලෙස අතහැර දමා ඇත.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔබේ පාපවලට පාපොච්චාරණය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවසාන අවස්ථාවයි.
මම ඔබට දීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි.
උතුමාණනි, එතරම් කාලයක් නැහැ.
ඔබ විධායක කාර්යාලයට ඇතුළු විය යුතුය.
නවත් වන්න.
උතුමාණනි, රාජකීය ආරක්ෂක ප්‍රධානී
ජියොන්ග් දොක්-හෝ ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
ඔහු අගනුවරින් පලා යමින් සිටියදී තොටුපළේදී අල්ලා ගන්නා ලදී .
ඝාතකයින් බඳවා ගත් මිනිසා
ඔහු ය.
දැන්, මම සූදානම්.
අපි යමු.
මෑත කාලීන අපකීර්තියෙන් පසුව වුවද,
උන්වහන්සේ කිසිදු පසුතැවිල්ලකට ලක් නොවේ.
ඔහුගේ නිතර නිතර පැමිණීම් අනුව විනිශ්චය කිරීම
කිසෙන්ග් ශාලාවට
සහ ඊට අමතරව සූදුවට.
ඔහු තම රාජකාරිය අත්හැර
රාජකීය පවුලට අගෞරව කළේය.
මෙය වහාම නතර කළ යුතුයි.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පැමිණ ඇත.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
මගේ කුමාරයා,
ඔයා ආයෙත් වෙස්වලාගෙන මාලිගාවෙන් ගියාද ?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
රාජ්‍ය පරිපාලන අමාත්‍යවරයා
සඳහන් කළ පරිදි, මම
කිසෙන්ග් ශාලාවේ
සහ සූදු නිවසේ.
ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙකු වීමට යතුර ජනතාවට සවන් දීම බව මට කියන ලදී .
නමුත් මට මේ මාලිගාවෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුණේ නැහැ.
ඒ හේතුව නිසා,
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම ජනතාව සමඟ රැඳී සිටිමින්
ඔවුන්ගේ උපදෙස් වලට සවන් දුන්නා.
ඔබ සඳහන් කළ පුද්ගලයින්.
ඔවුන් කිසෙන්ග්ලා සහ සූදුකාරයෝද?
ඒක හරි.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ගැටලුවක් තිබේද?
උතුමාණනි,
අපට මෙම හැසිරීමට ඉඩ දිය නොහැක.
රාජ්‍ය මන්ත්‍රණ සභාවේ,
අමාත්‍යාංශ හයේ සහ කාර්යාල තුනේ සියලු දෙනාටම
ඔටුන්න හිමි කුමරු
සිංහාසනාරූඪ කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිති.
උතුමාණනි.
අපි හැමෝම ඔබෙන් අහනවා,
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ
කර පිටුවහල් කිරීමට.
කරුණාකර අපිව තේරුම් ගන්න!
- කරුණාකර අපිව තේරුම් ගන්න.
ඔයාලා හැමෝම කියන දේ මට ඇහෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මාව එලෙව්වත්,
මට කතා කිහිපයක් බෙදා ගන්න ඕන.
මම
කිසෙන්ග්ලාගෙන් සහ සූදුකාරයන්ගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔබ කැමතිද?
-ඒක නියම කෑමක්.
-ආයේ එන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට සනීප වෙන්න මෙහෙ ඉන්න තිබුනා ...
"අම්මා"?
ඔබේ භාෂාව පරිස්සම් කරගන්න.
මගේ කනගාටුව,
උතුමාණනි.
බබා කොහෙද?
බබා?
කිසෙන්ග්ස් බලාගන්න එක.
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඒ බබාට මොනවද තියෙන සම්බන්ධය...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා නෙමෙයි...
ඔයාද?
ඉතින්, බබා කොහෙද?
කෙනෙක්
මාලිගාවෙන් බබාව රැගෙන ගියා
ටික කාලෙකට කලින්.
මාලිගාවෙන්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
උතුමාණනි,
මට පැහැදිලි කරන්න ටිකක් කාලය දෙනවද?
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
වටපිට බලන්න,
සහ බලන්න හුරුපුරුදු මුහුණු තියෙනවද කියලා.
ඇයි හැමෝම
ඔවුන්ගේ ඇස් වසා තිබේද?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
අදහස් තියෙනවද?
ඒ මොකද
ඔවුන් සියල්ලෝම මැරිලා.
සමහරවිට ඔවුන් යමක් පැවසූ නිසා,
නැත්නම් කවුරුහරි
යමක් කියයි කියලා හිතුවා වෙන්න ඇති.
කොහොම හරි, කවුරුහරි එයාලව වහන්න හැදුවා.
නමුත් මට කියන්න වෙනවා
දැනගත් විට මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා
ඔවුන් ඉතිරි කර ගිය සාක්ෂි කොතරම්ද .
සිද්ධියෙන් මියගිය අයගේ සිරුරු සොයා ගැනීමෙන් ,
මම හොයාගත්තා කවුද එකතු කළේ කියලා,
සල්ලි ගෙව්වේ කවුද කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාළිගාවට සැඟවී සිටීමට ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න .
අපි දැනටමත් සොයාගෙන තිබෙනවා ඒක
කළේ බේක්වූන් සමූහය කියලා.
අපි ඒ ගැන බලමු.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
ඝාතකයින් රැස් කිරීමට ඉල්ලා සිටි පුද්ගලයා ,
ඔහු මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඌ කව් ද?
මේ දෙන්නා, මෙතන.
මේ ඝාතකයන්ට දුන් සියලුම කුඹුරු සහ රිදී කාසි ,
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
අපි එය තහවුරු කළා
ඒවා
රාජ්‍ය පරිපාලන අමාත්‍යවරයාගෙන්.
මෙම ලෙජර්
රහසිගතව තබා ගන්නා ලදී.
උතුමාණනි.
මේ සියල්ල
විකාර විතරයි.
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මේ ඝාතකයින් කුලියට ගත්තේ කවුද?
ඔවුන්ව බේක්වූන් සමූහයේ කොටසක් ලෙස පෙන්වීමට ?
බදු අමාත්‍යතුමා,
සහ රාජ්‍ය පරිපාලන අමාත්‍යවරයා.
මම මරණීය පාපයක් කළා,
ඔබේ මහිමය!
ඇමතිවරුනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියපු දේවල් ඔක්කොම ඇත්තද?
උතුමාණනි!
ඔහු කිසෙන්ග්ලා සහ සූදුකාරයෝ සමඟ ගමන් කර ඇත !
ඔබ ඔහුගේ වචන විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
මට බොරු චෝදනා එල්ල කරනවා!
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
-ලුතිනන්!
-ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මේ දෙන්නව
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට අරන් යන්න.
සහ ඔවුන් කළ දේ ගැන සියල්ල සොයා ගන්න .
ඔව්, මහරජාණෙනි!
රජතුමනි, මම අහිංසකයි!
මාව අතාරින්න! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අතහරින්න. මේක බොරු චෝදනාවක්!
රජතුමනි! මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි!
උතුමාණනි!
මාව අතාරින්න! මේක අතාරින්න!
මේක බොරු චෝදනාවක්!
ඔයා කිව්වා වලිගය අල්ලනවා කියලා
ඒක ඉවරයි කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
උන් උන්ගේ වලිගය කපාගෙන
පැනලා යන්න හදනවා නම්,
ඒවා නවත්වන්න මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එක වෙඩිල්ලකින් දැවැන්ත මෘගයෙකු අල්ලා ගැනීම පහසු නැත .
එහි දකුණු අත ඉවත් කරන්න,
ඉන්පසු වමට.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකළ යුතුයි.
අන්තිමේදී ඔබ එහි හිස කපා දමන තුරු.
මට තියෙනවා
අගමැති කිම්, ඔබට පෙන්වීමට තවත් දෙයක්.
මේ අධිකරණ කාන්තාව
මෑතකදී මරා දමන ලදී.
මම ඒක අහලා තියෙනවා
ඇය මිය යාමට පෙර උපත ලැබුවාය.
කෙසේ වෙතත්
මට බබාව කොහෙන්වත් හොයාගන්න බැරි වුණා.
මට කල්පනා වෙනවා මොකද වුණේ කියලා.
නැද්ද?
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕනද?
එතන, එතන.
පොඩි එකා.
ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඇති.
පේනවා!
කෙනෙක්
මාලිගාවෙන් බබාව රැගෙන ගියා
ටික කාලෙකට කලින්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බබාව ඉල්ලුවද?
ඔව්.
ඔහු එකඟ වූ බව පැවසීය
මේ පොඩි බබාව කවුරුහරි බලාගන්න.
ඔහු රැකියාව ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවට භාර දුන්නා ,
නමුත් මම බබාව දුටු විට,
මට විරුද්ධ වීමට නොහැකි විය.
ඉතින් මම උන්වහන්සේගෙන් උදව් කරන්න ඉඩ දෙන්න කියලා ඉල්ලුවා.
මම දකියි.
බලන්න, උතුමාණනි.
හරිම වටිනා, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට සනීපද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියේ?
මම හිතන්නේ මම ඔයාට මුහුණ දෙන්න සූදානම් නැතුව ඇති.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කළා.
ඒ වගේම මගේ ආදරණීය කාන්තාව.
නමුත් සියල්ලටම වඩා,
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
සමහර විට...
රා-ඔන් මෙහෙ එනවා
සහ මාව බලාගන්නවා.
සියල්ල සිදු වූ විට,
මම ඇයව මගේ පැත්තට ආපහු ගේන්නම්.
මම ඇයව ආයෙත් සතුටු කරන්නම්.
ඇය කලින් හිටියා වගේ,
මගේ පැත්තෙන්ම.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
ඒ දවස එනකොට,
අපි හැමෝම...
ජහියොන්ඩෑං හි එකට වාඩි වන්න
ආයෙත් බොන්නද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දරුවා රජ විය යුත්තේ ඇයි?
සියල්ලට පසු,
ඔහු රාජකීය ලේ වලින් පැවත එන්නෙක් නොවේ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ජොසොන් රාජකීය පවුලට අපහාස නොකරන්න .
කිසිම අපහාසයක් ඊට වඩා විශාල නොවේ
රාජකීය රුධිරය කෙලෙසීමට වඩා.
මම ඒ දරුවා බිහි කළා.
ඔහු සිංහාසනයට නියම උරුමක්කාරයා ය.
ඔව්.
ඔබට සියල්ල දීමට සිදුවනු ඇත.
මුළු ජාතියම රවටන්න
සහ මෙය ඔබේ සොහොනට ගෙන යන්න.
පියා.
ඔබ අසමත් වූ මොහොතේ
ඔබේ විනාශය වනු ඇත.
අගමැති කිම්.
වාඩි වෙන්න.
ඔබට බලපෑමක් ඇති නොවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට කියන්න,
ඒක තර්ජනයක්ද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මාගේ ජීවිතය
ඔබේ අතේ.
ඔයා දුප්පත් කෙල්ලෙක්ව ගත්තා.
ඇයව රැජින බවට පත් කළා.
නමුත් එම හේතුව නිසාම,
ඔබේ ජීවිතයත් මගේ අතේ.
මගේ තාත්තා කවුද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කිසෙන්ග්ස් විසින් ඇති දැඩි කරන ලද
අතර ඔබ මාව රැජිනක් කිරීමට එඩිතර වුණා.
රාජකීය පවුල මුලිනුපුටා දැමීමට වඩා හොඳ ද්‍රෝහීකමක් තිබේද?
ඔයා කරපු දේට වඩා?
වහන්න
ඔයාගෙ පව්කාර කට.
ඔයාට මාව ගන්න ඕන නම්,
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා එන්න.
මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මම පොඩි කාලේ.
මගේ පවුල කොච්චර වැදගත් වුණත්,
අපි සැමවිටම ඔබට සේවය කළ යුතුයි.
මම දන්නවා.
ඒ නිසා තමයි
මම හැම විටම මිතුරන්ට ආශා කළා.
අපි එළියේ යාළුවෝ වගේ හිටියා.
නමුත් තවමත්...
අපිට ඔබ ඉදිරියේ වැඳ වැටෙන්න සිද්ධ වුණා.
ඒකද
එය මේ ආකාරයෙන් සිදු වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔබ,
බ්යොං-යොන්
සහ මම.
අපි සටන් කළ යුත්තේ ඇයි?
මට පැනලා යන්න ඕන වුණා.
මගේ සීයාගෙන් හෝ මාතෘකාවෙන්
කිම් පවුලේ කුලුඳුලා ලෙස.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම, මට අවශ්‍ය වුණේ
හැම වෙලාවෙම පැනලා යන්න.
මම කරන්නම්
මට කළ යුතු දේ.
ඔබ හරි යැයි විශ්වාස කරන දේ කරන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට රිද්දන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය විය හැකි බව.
ඉතින්,
යමක් සිදුවුවහොත්,
සමාවෙන්න එපා.
අපි දෙන්නම දැනගෙන හිටියා...
මොනවද එන්න තිබුණේ.
අවුරුදු 8කට පෙර
ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව් සර්.
මම
උන්වහන්සේගේ සෑම අඟලක්ම හොඳින් නිරීක්ෂණය කළෙමි.
ඔහු මොන වගේද?
මට රාජකීය පවුලේ කරුණාව කියවිය හැකියි.
ඔහුගේ මුහුණේ.
කෙසේ වෙතත්,
එක දෙයක් තියෙනවා...
ඒ මොකක්ද?
පැකිලෙන්න එපා ඒ මොකක්ද කියලා මට කියන්න.
හොඳයි...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කෙටි කාලයක් ජීවත් වීමට නියම කර ඇතැයි මම බිය වෙමි .
ඒ වගේම, මට මේ අසාමාන්‍ය ශක්තිය දැනුණා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මිතුරෙකුගෙන්.
යුන්-සොං.
සීයා.
ඔහුට උණුසුම් හදවතක් තිබුණා,
නොසැලෙන ආත්මයක්,
සහ සියලු පෙළපත්
ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙකු වීමට සුදුසු ය.
ඔහුගේ... මත දොඹකරයක් එම්බ්‍රොයිඩර් කර තිබුණි.
අපි ලී පවුලෙන් කිරුළ ගන්නවනම් ,
අපි ඒක ඒකට සුදුසු මිනිහට දෙනවා නම් හොඳයි .
ඔයා මාව ඉල්ලුවද සීයා?
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
උතුමාණනි.
රාජකීය සායනය
ඔබේ තෙහෙට්ටුවට ඖෂධීය ඖෂධ ලබා දුන්නා,
නමුත් ඔබ
කෑමෙන් හා බීමෙන් වැළකී සිටි බව මට ආරංචි විය.
කරුණාකර, ඔබේ මහිමය.
-ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ.
-කරුණාකරලා,
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ ලෙස මගේ යුතුකම් ඉටු කිරීමට මට උදව් කරන්න ,
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඒක බොන්න එපා!
උතුමාණනි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥